[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 14]
Maaf.
Siyu.
Kamu kembali.
Saya meninggalkan sesuatu di sini.
Saya kembali untuk mengambilnya.
Sejak kamu pergi,
Ibu Ye
memintaku untuk merapikan rumah.
aku masih
belum selesai.
Dengan baik,
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak perlu.
Itu semua adalah barang milik Nona Ye.
Aku akan mengurusnya.
Ini...
Ini milik Ibu Ye.
Dia mengatakan dia kehilangan satu beberapa tahun yang lalu,
jadi dia memintaku untuk menaruh yang ini
di ruang penyimpanan.
Dia sendiri mengatakan
dia kehilangan satu beberapa tahun lalu?
Kapan dia kehilangannya?
Di mana dia kehilangannya?
Aku tidak tahu.
Tapi anting ini
pasti milik Nona Ye.
Semua aksesorisnya dibuat khusus.
Bagian belakang semua antingnya
ada inisialnya di sana.
Tunggu aku di sini.
Ini...
Itu sepasang!
[Lima tahun lalu, Monako]
♪ Aku akan menjadi angin untukmu ♪
♪ Sulit dipahami dan tidak pasti ♪
♪ Aku akan melintasi musim
untuk memelukmu ♪
♪ Aku akan menjadi hujan untukmu ♪
♪ Dalam rentang waktu yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang kesepian ♪
♪ Aku akan menjadi seekor burung ♪
♪ Tak lagi mencari di langit ♪
♪ Hanya ingin tinggal ♪
♪ Dan jagalah pulau kecilmu ♪
♪ Akhirnya, aku berubah menjadi ♪
♪ Cahaya hangat kehidupan sehari-hari ♪
♪ Untuk mencerahkan makna kehidupan ♪
♪ Aku akan menjadi bintang jatuh masa kecil ♪
♪ Untuk tetap bersamamu sepanjang setiap fajar ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi takdir yang tak menentu ♪
♪ Berubahlah menjadi cincin
untuk memegang erat hidupmu ♪
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan melanjutkan ceritamu
menggantikan waktu ♪
♪ Membalikkan gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
♪ Dengan namamu yang ditandatangani di akhir ♪
Haimeng.
♪ Hanya kamu ♪
Ayo pergi.
♪ Aku akan bergegas kepadamu
menggantikan semua hal ♪
♪ Aku akan tenggelam ke dalam hatimu
menggantikan daun-daun yang gugur ♪
♪ Angin tak pernah berhenti,
begitu pula pikiranku ♪
♪ Aku akan memberikan jiwaku padamu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
♪ Aku bersyukur bisa mekar bersamamu ♪
♪ Bertiup ke arahmu ♪
♪ Aku akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah kehidupanmu ♪
♪ Bergegas ke arahmu ♪
♪ Kamu adalah bulan yang indah ♪
♪ Gelombang cinta ditarik oleh gravitasimu ♪
♪ Sama seperti aku mencintaimu ♪
♪ Tanpa ragu ♪
Foto ini...
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Di pemakaman Lu Sinan.
Di pintu masuk Mare Nubium.
Itu aku.
Siapakah kamu sebenarnya?
Wanita ini dan aku
punya sesuatu untuk dibicarakan.
Adapun kamu,
ambil foto ayahmu
dan naik ke atas.
Oke, Ibu.
Silakan sekarang.
Saya istri Lu Sinan.
Anak laki-laki yang baru saja Anda lihat adalah Lu Junxuan.
Dia milik Sinan
satu-satunya anak laki-laki di dunia ini.
Jika Anda adalah istri Lu Sinan,
lalu siapa aku?
Anda adalah pasangannya yang sah
di negara ini.
Tapi aku
akulah istri aslinya.
Kamu di sana.
Kamu kedengarannya begitu penyayang.
Telah melakukan
kamu merindukanku?
Kamu di sana.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Profesornya melampaui batas waktu?
Mengapa kamu menunggu di sini begitu lama?
Aku tidak bisa makan tanpamu.
Lihat.
Berat badanku turun karena menunggumu.
Kamu pandai bicara.
Lihat apa saja barang bagusnya
Aku membawamu!
Apa itu?
Pilih satu.
Yang ini.
Memperlambat.
Makan terlalu cepat buruk bagi pencernaan Anda.
Oh benar.
Apa ini?
Ini adalah sup iga babi
Saya mendapatkannya dari Kafetaria Satu.
Bukankah ini favoritmu?
Saya menyukainya.
Silakan dicoba.
Jingmin.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Jika suatu hari aku kehilanganmu,
apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus Anda lakukan?
Jingmin.
Pergi ke luar negeri bersamaku.
Luar negeri?
Ke mana kita akan pergi?
Ayo pergi ke suatu tempat
di mana tak seorang pun mengenal kita.
Kalau begitu, kita akan membeli rumah.
Kami akan membangun
rumah kecil yang hanya untuk kita.
Lalu kita akan menikah.
Kita akan memiliki
milik kita sendiri
anak yang menggemaskan.
Bukankah ini
sedikit
terlalu tiba-tiba?
Aku tahu
Aku seharusnya tidak melamar
kepadamu dengan begitu tergesa-gesa.
Tapi ini adalah sesuatu
Saya sudah memikirkannya cukup lama.
Kamu tahu,
ketika saya berusia enam tahun,
Ibu saya meninggal
setelah sakit lama.
Pemakamannya bahkan belum selesai
ketika ibu tiriku pindah
bersama saudara tiriku
dan saudara tiriku yang baru lahir.
Selama bertahun-tahun,
Aku selalu membenci rumah itu.
aku ingin pergi
dan tidak pernah kembali.
Sinan.
Jingmin.
Aku akan berikan segalanya yang kumiliki.
Aku akan mencintaimu selamanya,
cintai anak-anak kita,
dan hanya mencintai keluarga kita.
Maukah kamu?
Mari ikut saya?
Saya akan.
Bayi,
Lihat ini.
Apa ini?
Apakah kamu menyukainya?
Sinan mengatakan
dua tahun itu
adalah saat-saat paling bahagia baginya.
Dia juga mengatakan
dia akan melindungi kita
dengan segala yang dia punya
dan dia akan
jangan pernah meninggalkan kami.
Ketika Junxuan berusia dua tahun,
dia tiba-tiba memberitahuku
keluarga Lu mengalami keadaan darurat,
dan dia harus
bergegas kembali untuk mengatasinya.
Jadi kami sepakat untuk jangka waktu satu tahun.
Dia berjanji padaku
bahwa setelah satu tahun,
dia akan menyelesaikan semuanya
dan tidak akan pernah meninggalkan kami lagi.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
Saya menyadari bahwa dia mungkin
terbang kembali hanya untuk menikahimu.
Saya sudah bertanya kepadanya tentang hal itu.
Saya bertanya padanya mengapa.
Dia hanya memberitahuku
untuk memercayainya.
Dia mengatakan dia tidak pernah
mengkhianati kita.
Dia juga tidak pernah
jatuh cinta dengan
siapa pun kecuali aku.
Dia juga mengatakan
dia pasti akan
kembali kepada kami.
Setelah dia kembali,
apakah kalian berdua tetap berhubungan?
kami saling menghubungi setiap hari,
bahkan ketika kamu masih
pada bulan madu Anda di Monako.
Sebenarnya,
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang terjadi antara kalian berdua.
Tapi karena kamu ada di sini sekarang,
bisakah kamu memberitahuku?
bagaimana Sinan sebenarnya meninggal?
Dan juga,
apa sebenarnya
terjadi antara kalian berdua?
SAYA...
Bisakah aku membawa Junxuan?
untuk menemuinya?
Kami telah ditolak
dari dua pemakaman.
Tolong, aku mohon padamu.
Silakan.
Jangan sentuh aku!
aku datang untuk melihat
siapa yang mengambil uangnya
tetapi masih menolak untuk pergi.
aku tidak mengambil
uang Anda.
Jadi
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Kamu ingin membawa anak laki-laki itu?
untuk mengklaim warisannya?
Anda...
Tidakkah kau berpikir?
Anda perlu menjelaskannya kepada saya terlebih dahulu?
[Alat kesehatan]
Oke.
Apa yang ingin Anda dengar?
Bagaimana dengan
sejarah romantis
putra tertua keluarga Lu?
Atau mungkin
tentang kemunculannya yang tiba-tiba
putra?
Hai Haimeng.
Bukankah kamu selalu mengklaim?
bahwa kamu sudah benar-benar selesai
dengan Lu Sinan?
Jadi kenapa kamu sekarang?
berlagak sombong di depan
istrinya dan anaknya?
Jadi kamu sudah tahu selama ini
bahwa Lu Sinan telah menikah
dan memiliki
seorang putra di luar negeri.
Lalu kenapa
apakah kamu membiarkan dia mendekatiku?
Kenapa kamu membiarkan dia?
menjalin hubungan denganku?
Mengapa kau biarkan dia menikah denganku?
Mengapa?
Kamu tidak mungkin berpikir
bahwa kamu lebih cantik,
lebih lembut,
atau
lebih baik
dalam memberi Sinan putra daripada Nona Bai, benar?
Hai Haimeng.
Bagaimana menurutmu
dibuat oleh Lu Chinan
menikahimu?
Itu hanya karena kamu adalah keluarga Ye
putri tunggal.
Itu saja.
Itu bagus.
Aku tidak pernah menduga
bahwa untuk putri keluarga Ye,
Anda akan melakukan hal yang sangat jauh.
Jika aku mencoba
mengambil semua kekayaan keluarganya,
hanya mengandalkan beberapa kata-kata manis
terlalu tidak tulus.
Apakah saya meremehkanmu?
Kamu adalah istri ayahku
dan selalu menjadi pemimpin keluarga Lu.
Apapun yang ada di keluarga ini
mengatakan atau melakukan,
Anda melihat semuanya.
Namun,
mengenai kesepakatan kita,
Saya hanya akan memenuhi satu bagian ini.
Tidak masalah.
Selama kamu mengambil
semua kekayaan keluarga Ye
putri tunggal,
Aku akan membantumu menyembunyikan istrimu
dan anak dari ayahmu.
Setelah selesai,
Saya akan mentransfer 50% nya
untuk Anda
akun rahasia luar negeri,
mengirim kalian semua pergi
untuk memulai hidup baru.
Kesepakatan.
Saat Anda melihat Ye Haimeng,
apakah kamu akan merasa bersalah?
Tidak perlu mengatakan itu.
aku tidak punya perasaan
untuk dia.
[Masukkan kata sandi untuk membuka kunci drive ini]
Cukup.
Berhentilah mencoba.
Ini tidak mungkin buku besar rahasia.
Suatu hari,
kamu dan aku memeriksa ini
di ruang arsip.
Semua akun seimbang dengan sempurna.
Drive USB ini
ditemukan
di dalam laci tersembunyi.
Jika bukan karena buku besar rahasia,
mengapa mereka mau
disembunyikan di kompartemen rahasia?
Catatan-catatan itu ada di ruang arsip
sangat sempurna
bahwa mereka sebenarnya mencurigakan.
Jika tidak,
pasti ada set lainnya
buku besar rahasia.
Ling Ke.
Daripada tinggal di sini
menebak dan menguji,
kamu mungkin juga
telepon ayahmu,
atau langsung kembali
untuk memintanya datang ke kantorku.
SAYA...
Terkadang kebaikan
bukan hanya sekedar kebaikan.
Ini juga disebut
kelemahan.
Aku tidak pernah lemah.
Dia adalah ayah angkatku.
Selain bersikap ketat
bersamaku,
keduanya sedang bekerja
dan dalam kehidupan,
dia selalu baik padaku.
Beberapa tahun terakhir ini,
dia sudah bertambah tua
dan berpengalaman
Kematian ayah Haimeng.
aku akui
Saya sudah agak patuh padanya.
Tapi ini tidak bisa disebut
kelemahan.
Itu bukan kepatuhan.
Kepatuhan Anda terhadapnya
telah lama melampaui
hubungan ayah dan anak.
Kamu selalu menjadi
tunduk padanya.
Kamu tidak pernah berani
untuk tidak mematuhi kata-katanya.
Itu bukan bakti kepada orang tua.
Itu bukan rasa hormat.
Itu menyenangkan orang.
Kamu Bochen,
apakah kamu tidak menyadari
Anda orang yang suka menyenangkan orang lain?
Itu karena kamu tahu
kamu adalah anak angkat keluarga Ye
bahwa kamu telah menghabiskan
seluruh hidupmu
mencoba menyenangkan semua orang
dan tetap
orang tua angkatmu bahagia.
Karena hanya dengan cara ini
bisakah kamu tinggal di keluarga Ye?
dengan aman dan terjamin.
Nona Ling!
Kamu sudah keterlaluan dengan kata-katamu.
Selama beberapa hari terakhir,
kamu telah fokus pada
Departemen Teknik,
menyelidiki berulang kali akun-akun
dari 5 tahun terakhir
atau bahkan 10 tahun.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang Anda cari.
Apakah Anda benar-benar perlu menemukan
ada yang salah
dengan Departemen Teknik
sebelum Anda membiarkan hal ini berlalu?
Saya pernah bekerja di Departemen Teknik
sebagai manajer selama 4 atau 5 tahun.
Meskipun Departemen Teknik
melakukan beberapa kesalahan,
bahkan yang serius,
Saya harus bertanggung jawab penuh.
Tapi sekarang
[Lautan Awan]
Saya berhenti!
Saya tidak tahu dari mana asalmu.
Saya tidak tahu
bagaimana Anda kembali dengan Haimeng.
Tapi hanya karena
koneksi Anda dengan Haimeng,
kamu mendapat posisi CFO
dari Laut Awan.
Para staf sudah
sangat kesal.
Saya tidak peduli
jika kamu sedang menyelidikiku
atau seluruh keluarga Ye.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
[Lautan Awan]
Kamu Bochen.
Kamu Bochen!
[Guan Jie]
Hei, Jie.
Ada apa?
Apa katamu?
[Lautan Awan]
Kamu Bochen!
Bahkan jika kau mengejarku,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Di mana mobilmu?
Sesuatu terjadi pada Haimeng.
Apa?
Ayo pergi.
[Grup Hotel Awan Laut]
Akhirnya, saya menerima panggilan itu.
Apakah mereka akan kembali?
[Jianglin]
Lin.
Mengapa Anda menelepon pada jam ini?
Itu rumah.
Apa?
Benarkah itu?
[Lautan Awan]
Ke mana dia pergi?
Mereka.
Di mana Haimeng?
Saya minta maaf.
Aku kehilangan jejaknya.
Ibu Ye
melaju terlalu cepat.
Saya tidak dapat mengimbanginya.
Lu Siyu?
Mengapa dia ada disini?
Siapa yang menyuruhnya datang ke sini?
Siyu.
Anda akhirnya di sini.
Bukankah ini apotek?
dimana saya membeli obat untuknya?
Kamu bilang
ini milik saudaraku...
Situasinya belum begitu jelas.
Kami hanya mendengar dari Jie
tentang situasi umum.
Untuk detailnya,
kamu harus bertanya pada Haimeng
begitu kita menemukannya.
Apakah Anda punya petunjuk?
Apakah dia menjawab teleponmu?
Jangan repot-repot menelepon.
Haimeng selalu
bersembunyi saat dia marah.
Dia tidak akan melihat siapa pun
atau menjawab teleponnya.
Ke mana dia akan pergi?
Lautan Awan?
Rumahku?
Kami baru saja ke tempat-tempat itu.
Saya baru saja datang dari Cloud Manor.
Saya juga pergi ke Mare Nubium.
Mungkinkah dia pergi ke klub panahanku?
Kau membawanya ke klub panahanmu?
Aku akan menelepon klub panahan
untuk melihat apakah ada orang di sana.
Aku tahu ke mana dia pergi.
[Kamu pasti akan bahagia.]
[Haimeng.]
♪ Langit penuh dengan bintang ♪
[Anda telah melihat fotonya.]
[Kamu juga sudah melihat anak itu.]
♪ Bagaimana mungkin aku tidak merindukan momen ini? ♪
[Mengapa Lu Sinan]
[menikahimu?]
[Dia akan melindungi kita
dengan segala yang dimilikinya.]
♪ Bingkai ini terasa seperti momen
dari masa lalu ♪
[Itu hanya karena kamu]
[keluarga Ye]
[putri tunggal.]
[Saya memiliki...]
[Dia tidak akan pernah meninggalkan kita.]
[Tidak punya perasaan padanya.]
[Tapi akulah istri aslinya.]
[Saat Anda berbulan madu
di Monako.]
♪ Dalam keadaan kesurupan ♪
♪ Pecahan-pecahan yang telah kadaluarsa disatukan kembali
menjadi satu kesatuan utuh ♪
♪ Ternyata perasaan yang kau berikan padaku ♪
♪ Masih bertahan ♪
♪ Tapi saat aku membuka mataku, itu hilang ♪
♪ Apakah itu benar-benar menghilang? ♪
♪ Akankah tiba-tiba muncul
di hadapanku suatu hari nanti? ♪
♪ Begitu banyak malam yang gelap ♪
♪ Disertai dengan begitu banyak isak tangis ♪
♪ Duniaku hancur dalam sekejap ♪
♪ Jelas aku sudah lupa ♪
♪ Mencoba menghapus semua foto ♪
♪ Merobek setiap nada ♪
♪ Dengan detail tentangmu ♪
♪ Menenggelamkan kenangan ke dalam laut ♪
♪ Akankah aku merasa lebih baik? ♪
♪ Mengapa, meskipun kamu telah berjalan
jauh ♪
♪ Alur cerita yang familiar masih dimainkan ♪
♪ Aku menutup mataku ♪
Di pegunungan, kabutnya sangat tebal.
♪ Melupakan sedikit ♪
Ada senter di mobil.
♪ Sedikit demi sedikit ♪
Ling Ke.
Apakah Anda yakin Haimeng ada di sini?
Ini adalah satu-satunya tempat dia datang
saat dia rentan.
Siyu.
Haimeng!
Hai Haimeng!
Kamu ada di mana?
Bisakah kamu mendengarku?
Haimeng!
Apakah kamu disini?
Jawab saya jika Anda di sini.
Haimeng!
Ye Haimeng, kamu dimana?
♪ Angin bertiup lembut ♪
♪ Aku mengejar dengan ketat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari-hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapakah aku bagimu? ♪
♪ Aku juga lelah ♪
♪ Tapi katakan padaku kenapa ♪
♪ Kenapa aku harus ♪
♪ Tetap terjebak dalam siklus ini? ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menunggu bintang jatuh.
Kabutnya sangat tebal hari ini.
Anda tidak akan dapat melihat bintang apa pun.
Tetapi
apakah kamu sedang menunggu bintang jatuh?
untuk membuat permohonan?
Aku tidak bisa membantu dengan bintang-bintang
di langit.
Tetapi
adalah bintang yang jatuh
dari air mancur harapan
oke buat kamu?
Ini antingku.
aku kehilangannya
dekat sumber harapan di luar negeri.
Kamu orangnya waktu itu?
Ya.
Hari itu anting-antingmu jatuh ke tanah.
Aku hendak meneleponmu, tapi kamu pergi.
Jadi
Aku tetap menyematkannya
di baju zirah panahanku
sebagai bintang keberuntunganku.
Setiap kali saya pergi ke luar negeri untuk kompetisi,
Aku membawanya bersamaku.
Setiap kali aku memilikinya,
Saya tampil dengan baik.
Aku tidak pernah berpikir
kita bertemu sangat awal,
mungkin bahkan
lebih awal dari...
Kita mungkin bertemu lebih awal lagi
daripada yang saya dan Lu Sinan lakukan.
Kau di sini untuk mencariku.
Apakah Anda sudah mengetahui segalanya?
Ya.
Itu bagus.
Kalian semua tahu sekarang
tentang masa laluku dengan Lu Sinan.
Aku sudah bertanya-tanya
kenapa Sinan
memperlakukanku seperti ini.
Apakah itu benar-benar?
hanya karena
Mare Nubium milik keluarga Ye kita?
Hari ini akhirnya aku mengerti
tidak ada yang namanya cinta,
tidak ada yang namanya pernikahan,
dan tidak ada yang namanya kasih sayang sejati.
Haimeng.
Aku tidak sedih.
Aku hanya merasa
lega.
Jangan seperti ini.
Jadi ternyata kamu dan aku
tidak ada hubungannya sama sekali.
Aku bukan istri saudaramu.
aku hanya
mangsa dalam rencana perburuannya
dan batu loncatan untuk pelariannya.
Jika kamu merasa sedih,
lalu ucapkan dengan lantang.
Katakan saja.
Aku akan mendengarkan.
Jika kamu membenci keluarga Lu
dan membenci Lu Sinan,
melampiaskannya padaku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini adalah biayanya
dari kepercayaan buta saya
dan kegilaan yang bodoh.
Lu Siyu.
Itu sangat menyakitkan.
Sakit?
Dimana sakitnya?
Apakah cedera lama Anda kambuh lagi?
Mana obatmu?
Apakah kamu membawa satu pun?
Aku membelikanmu obat penghilang rasa sakit terakhir kali.
Saya tidak ingin minum obat.
Terlalu pahit.
Kamu pernah berkata
jika obatnya pahit,
pekerjaannya sulit,
atau hidup itu sulit,
cukup buka satu permen dan makanlah.
Sekarang,
bolehkah saya memilikinya?
Ya, Anda bisa.
Tentu saja Anda bisa.
Apakah itu manis?
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪
♪ Tak peduli apa yang kukatakan ♪
♪ Rasanya seperti tidak ada yang dikatakan ♪
♪ Itu semua tidak berguna ♪
♪ Tapi itu yang paling menyakitkan ♪
♪ Bisakah kamu merindukanku ♪
♪ Seperti merindukanmu, bukan? ♪
♪ Aku tidak tahu ♪
♪ Sayang, aku tidak tahu ♪
♪ Kau membunuh semuanya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Memelukku seperti itu ♪
♪ Kumohon, peluklah aku seperti itu ♪
♪ Oh hentikan aku ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tersisa padamu ♪
♪ Kelebihan ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak tepat untuknya atau layak untuknya ♪
♪ Maafkan aku ♪
♪ Karena memperlakukanmu dengan sembarangan ♪
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪
♪ Kamu sangat luar biasa ♪
♪ Kamu luar biasa ♪
♪ Karena kamu luar biasa ♪
♪ Harus mencoba membuatmu merasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Kamu dekat denganku ♪